可以追逐梦想吗 可以喧嚣欢闹吗 这种事情
夢みてもいいのかな 騒いでもいいのかなんて
不用在意 向来都不用在意 试着遵循自己的内心吧
気にしない いつだってその心にきいてみようよ
任何事情都要自由地去尝试 不然就亏大了！跳起来吧
なんでも自由に試してみなきゃ損だね！ジャンプだ
每时每刻都是祭典 来吧 鼓起勇气吧
エヴリタイムお祭りだ さあ勇気出しちゃえ
快过来吧 快一点 大家大家 都在此处 尽情欢闹！
寄っておいでよはやく みんなみんなここで ワイのワイの！
心跳不已的另一侧 呼喊着一二出发 不是很棒吗！
ドキドキの向こう側 いっせーので行こう ええじゃないか！
真想扔掉外套挣脱一切拘束 耶！真开心啊！
もう上着脱ぎ捨てていきたいよね イエー！楽しもうねっ！
对啊！想知道更多关于你的事！！！
そう！君のことをもっと知りたい！！！
相遇的那一日就是Chance Day！
出会った日こそがChance Day！
这并非偶然 而是命中注定
偶然ではナイね運命
起舞吧 重新粉刷这个世界吧（五颜六色 色彩缤纷）
おどろうよ 世界塗りかえよう（フルフルカラフル）
心意彼此重叠的Chance Way！
気持ちが重なったChance Way！
将能量相互连结
エネルギー結びあって
一起去干点 了不得的事情吧
とびっきり スゴイことやろうよ
绝不动摇  勇敢追逐自己喜欢的事物 永远如此
ゆずれない好きなこと 追いかけていこうよずっと
即使现在立刻什么都无法改变也要继续前进
いますぐになにもかも変えられなくても進むんだ
有困难的时候就要发出SOS没错！敲击发出信号
困ったときにはSOS出していーんだよ！ピッとね
每个人都彼此相互连接 来吧 试着相信吧
エヴリバディつながってる さあ信じてみてよ
在内心深处 吵吵嚷嚷的究竟 是什么是什么！
なんか胸の奥で 騒いでるの一体 ナンだナンだ！
摇晃一下身体 也许就会知道了 一定是这样！
体を揺らしたら わかってくるかもね きっとそうだ！
下定决心才是重中之重 耶！大汗淋漓了吧！
思いきってやることが大切ね イエー！汗かこうねっ！
啊啊！欲成之事正不断浮现！！！
ああ！やりたいことがどんどん浮かぶ！！！
相视而笑的话就是Chance Day！
笑いあえたならChance Day！
开始行动的命运
動き始めてる運命
眼瞳中捕捉到了未来（五颜六色 色彩缤纷）
瞳が 未来とらえたよ（フルフルカラフル）
这里一定就是Chance Way！
ここはもうきっとChance Way！
互相鸣鼓敲响当下
いまを打ち鳴らしあって
朝着日光照射的方向
向かうんだ 陽の当たる方へ
谁都能够拥有（你也能够拥有）
誰にでもある（君にだってある）
那希望的光辉（来吧 让我看到更多更多！）
その希望の輝き（ほらもっともっと見せて！）
去突破（计量表的上限）能做到的（如果是你的话）
振りきって（バロメーター）やれるって（君なら）
来吧！（来吧！）来吧！（来吧！）大家一起来！
ソレ！（ソレ！）ソレ！（ソレ！）みんなでソーレ！
来吧！互相传达 一齐舞动吧！！！
さあ！伝えあっておどり明かそう！！！
相遇的那一日就是Chance Day！
出会った日こそがChance Day！
这并非偶然 而是命中注定
偶然ではナイね運命
起舞吧 重新粉刷这个世界吧（五颜六色 色彩缤纷）
おどろうよ 世界塗りかえよう（フルフルカラフル）
心意彼此重叠的Chance Way！
気持ちが重なったChance Way！
将能量相互连结
エネルギー結びあって
一起去干点 了不得的事情吧
とびっきり スゴイことやろうよ
歌唱吧 一起热闹非凡 缤纷多彩
歌おうよ いっしょにハシャごう
祭典中 大家合而为一吧 耶！
祭りだ ひとつになろうよ イエー！